Teiko Ortaokulu
Teiko Ortaokulu basketbol kulübü.
Parlak geçmişlerine rağmen,
"Mucizeler Kuşağı" olarak bilinen beş dâhinin nesli vardı.
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Seirin Lisesi'nin gölge ve ışığı tarafından tehdit ediliyorlar.
Kazanacağım, Akashi.
Bu imkansız, Shintaro.
Çünkü ben her zaman kazanırım, bu yüzden her zaman haklıyım.
Çok hızlı!
Güzel pas!
Hiçbir yere gidemezsin.
Üç yeterli olacak.
Böyle nasıl dripling yapıyor?
Gözlerim takip edemiyor!
Kayboldu mu?
Bilmiyorum
Bu da ne?
Hepsini öldüreceğim.
Birinci sınıflar! Yerleri silmede berbat iş çıkardınız!
Böyle tembellik etmeyin!
Evet, efendim!
Miyaji-san yine bugün de sinirli.
Çok korkunç.
Sen de!
Ayağını sürüme!
Evet, efendim!
Bugün de zordu.
Çok sinirlenmişti.
Miyaji-san kesinlikle en korkutucu üst sınıf.
Ne oldu, Shin-chan?
Ne yapıyorsun?
Artık eve git.
Otsubo-san, sınav dönemlerinde geç saatlere kadar
pratik yapmamamız gerektiğini sanıyordum.
Ah, Miyaji'yi mi kastediyorsun?
Onu düşünme. Koç ona izin verdi.
Notları iyi.
Onu sadece korkutucu olarak düşünürdüm.
Onun bu yönünü görmek şaşırtıcıydı.
Doğru. Siz bilmiyorsunuz.
Ben alışkınım ama.
Miyaji sizi korkutuyor mu?
Çok korkutucu.
Shin-chan'i birkaç kez altına yaptırdı.
Altıma yapmadım!
Sert bir adam.
Hem başkalarına hem de kendisine.
Herkesden daha fazla pratik yaptı ve sonunda
ikinci yılının yazında as takımına yükseldi.
Üçüncü yılına kadar ilk beşe giremedi.
Yeteneksiz olduğundan değil.
Ama bu noktaya inanılmaz çabayla geldi.
Kimura da aynı.
Bu yüzden as takımın en büyük gurur ve sorumluluğunu hissediyorlar
ve herkes onlara güveniyor.
Siz alt sınıflara biraz fazla sert davranıyor olabilir ama.
Üstelik, bazı iyi yönleri de var...
Ah, doğru.
Midorima, bu Miyaji'den.
Bunu arıyordun, değil mi?
Yarınki Oha Asa şans eşyası.
Bir idol hayranı.
Ne? Oha Asa?
Bir idol hayranı mı?
Bu Miyaji-san'ın mı?
Evet, Miyu Miyu hayranı.
Hayran mı?
Teşekkür ederim.
Ayrıca, ben de Mamiring hayranıyım.
Bilirsin, sekizinci sıradaki.
Cidden mi? Siz de mi, Otsubo-san?
Beraber mi yapıyorsunuz bu saçmalıkları?
Evet.
Geçti onu!
İnanılmaz bir dripling!
Kahretsin!
Bir çift kavrama!
Çok çevik!
Şutu attı!
Çok iyi!
Shutoku'nun iki savunmacısını geçti!
Dripling sesi çok yüksek.
Daha sert dripling yapmanın daha iyi olduğunu söylerler, ama bu kadar sertini hiç görmemiştim.
Ve neden driplingi bu kadar tuhaf görünüyor?
Merak etme.
Hadi odaklanalım.
Evet.
Üç yeterli olacak.
Zarıcık gördüm ama bu mümkün mü?
Hayama topa sadece üç parmağıyla dokundu.
"Üç" ifadesi, tüm vücut gücünü topa aktarmak için
kullandığı parmak sayısıydı.
Bu, o driplingin iki seviye daha üstü olduğu anlamına mı geliyor?
Cidden mi?
Shutoku
Rakuzan
Fark açılıyor.
Güzel pas!
Acıttı, seni kaslı goril!
Teşekkürler!
Bu bir iltifat değil!
Kahretsin!
Shin-chan ile skor yapmayı başarıyoruz ama fark çok büyük.
Sadece Miyaji-san değil.
Otsubo-san'ı da tamamen eziyorlar.
Kimura-san'ı boş bırakıyorlar
Shin-chan'e çift markaj yaparak, ama o da zorlanıyor.
Akashi henüz bir şey yapmadı.
Sadece etkili pas veriyor.
Ama zar zor yetişebiliyoruz.
Üzgünüm ama takımının geri kalanı seni engelliyor.
Ne dedin sen?
Sana çift markaj yaparak zar zor kontrol edebiliyoruz,
ama diğer dördü en fazla ortalama.
Özellikle de o...
Kotaro'ya karşı daha ne kadar dayanabilir sanıyorsun?
Kahretsin!
Hiçbir yere gidemezsin!
Zayıf!
Kahretsin, kahretsin, kahretsin!
Ne zaman...
Geri dönüşü çok hızlı!
Güzel!
Beni engelliyorlar mı?
Ne saçmalıyorsun?
Perdeleme!
Bu şutu atamazsın!
Bu takımda beni engelleyen kimseyi tanımıyorum.
Smaç yaptı!
Shutoku ayak uyduruyor!
Güzel pas.
Midochin...
İşte bu!
Yüksek açılı üçlük!
Evet!
Shutoku
Rakuzan
Midorima Shintaro'yu durdurmak kolay değil.
Ne yapmalıyız? Üzerine bir adam daha mı koyalım?
Hayır, gerek yok.
Üzerine daha fazla adam koymak ters etki yapar.
Taçsız Krallar olabilirsiniz, ama Shintaro'yu şimdi durdurmak sizin için zor olacak.
İkinci yarıda tek markaja alacağız.
Ne?
Shintaro'nun üstesinden ben geleceğim.
Geldiler.
İkinci maçın takımları molada ısınıyor.
İlgini çekmiyor.
İyi gidiyor gibi görünüyorsun.
O kadar emin değilim.
Akashi gözlerini henüz kullanmadı.
Eğer kullanırsa, ikinci yarıda olacak.
O zaman gerçek savaş başlayacak.
Hey. Açılış töreninden beri görüşemedik, Tetsuya.
Evet, Akashi-kun.
Bu Rakuzan ve Akashi Seijuro...
Diğerlerinden farklı görünüyorlar.
Hey. Beni unutmadın, değil mi?
O zaman bana tehlikeli bir numara yapmıştın.
Kise'yi yeneceğim, seni de yeneceğim.
Elbette seni hatırlıyorum, Kagami Taiga.
Seni uyarmalıyım.
Sadece bana hizmet edenler gözlerime bakarak
benimle konuşabilir.
Bana karşı çıkanların bana yukarıdan bakmasına asla izin vermem.
Başını eğ.
Ne?
Bu güç değildi!
Az önce ne yaptı?
Kagami!
Kagami-kun!
Tetsuya.
Eğer benimle savaşmaya niyetin varsa, hazırlanmalısın.
Gücünü keşfeden benim.
Bunun ne anlama geldiğini anlayacaksın.
Kuroko-kun'un gücünü o mu keşfetti?
Evet.
Yani gözleri insanlardaki gizli güçleri keşfetmesini mi sağlıyor?
Hayır.
Akachin de bunda iyidir, ama sahada farklı.
Her şeyi güçsüz bırakır, hem hücum hem savunma.
Gücü böyle işler.
Yakında göreceksin.
Shutoku
Rakuzan
İkinci yarı başlıyor!
Bunu yapacağını biliyordum.
Gel, Shintaro.
Shin-chan molada bunu tahmin etmişti, ama ciddi mi?
Midorima'ya karşı Akashi!
Şimdiden birbirlerine meydan okuyorlar.
İki takımın yıldızları arasında bire bir.
Hangi takım kazanırsa, maçın kontrolünü ele alacak.
Ne?
Fake yapmadan üçlük mü atıyor?
İmkansız!
Zıplamadan önce topu kesebileceğine inanamıyorum!
Refleksleri çok hızlı!
Hızlı değil.
Sadece görüyor.
Ne?
Akachin'in gözleri hem hücumu hem savunmayı güçsüz bırakıyor.
Beni geçemezsin!
Geçmek mi? Buna gerek yok.
Benim için kenara çekileceksin.
Tepki verdiğim saniyede crossover yaptı!
Kahretsin!
Bana karşı çıkanların bana yukarıdan bakmasına asla izin vermem.
Başını eğ.
Gözleriyle her hareketi tahmin edebiliyor.
Tüm yetenekler işe yaramaz hale geliyor.
İnsanlar ayakta bile kalamıyor.
Akashi Seijuro rakiplerinin gelecekteki hareketlerini tahmin edebiliyor.
Shutoku
Rakuzan
Shutoku 14 sayı geride mi?
Devre berabere bitmişti.
Ne? Onu mu savuşturdu?
Kör noktasındaydı!
Gözleri Şahin Gözü gibi bir görüş alanı mı sağlıyor?
Boşuna. Şut pozisyonuna bile giremiyorum.
Şut ya da dripling yapmaya başladığı anda topu kesiyor.
Shin-chan tek bir adım bile atamıyor!
Hey!
O pas fake'ini bile mi gördü?
Üçlü tehdit.
Basketbolun en temel formu.
Bu duruş şut, pas ve dripling için hazırlık sağlar.
Ne kadar hızlı olursa olsun, hareket etmeden hemen önce,
her zaman ilgili forma girer.
Akashicchi'nin geleceği gören gözleri bu anı asla kaçırmaz.
Savunması karşısında kimse hareket bile edemez.
Fake'ler bile işe yaramaz.
Hiçbir yere gidemezsin!
Neden yolumu açmıyorsunuz?
Ciddi ciddi bunu yapacağımızı mı sanıyorsun!
Kendini fazla abartma, birinci sınıf!
Hayır. Emirlerim kesindir.
Ne oluyor? Kahretsin!
Ayakta bile duramıyoruz!
O neydi?
Ayak bileği kırma.
Beceri gerektiren yüksek hızlı dripling yapanlar bu tekniği
rakiplerinin dengesini bozmak ve düşürmek için kullanır.
Bu teknik sadece
rakibin dönüş sırasında ağırlık merkezi pivot ayağındayken yapılabilir.
Akashicchi ve geleceği gören gözleri için bu çok kolay.
Arkasından mı pas veriyor?
Dirseğiyle diğer tarafa mı pas attı?
Güzel pas!
Evet!
İmparator Gözü.
Bu gözlere sahip olduğu sürece,
Akachin'in kaybettiğini hayal edemiyorum.
Shutoku'yu çocuk gibi eziyor.
Bu Akashi Seijuro.
Kahretsin.
Yapmam gereken tek şey...
Hey, bizi unutma!
Akashi!
Shintaro, sen güçlüsün.
Ama kaybedeceksin.
Mucizeler Kuşağı'na kimin komuta ettiğini sanıyorsun?
Sen bile bana karşı duramazsın.
Shutoku
Rakuzan
20 sayı fark...
Bu Rakuzan ve Akashi'nin gerçek gücü.
Hadi, Shin-chan.
Daha ne kadar oturacaksın?
Gözlüklerini kıracağım!
Hey!
Şu karakterleri görmüyor musun?
Kendine gel!
Yenilmez
Şutu at, Midorima!
Hadi, Miyaji!
Hadi, Takao!
Midorima, Takao. Hâlâ zamanımız var.
Maç bitmeden pes etmeyin.
Hadi bir sayı alalım.
Hadi kazanalım.
Hey, Shin-chan.
Miyaji-san antrenmanda çok korkutucuydu, değil mi?
Evet.
Otsubo-san da ciddi ve disiplinliydi.
Antrenman zaten yeterince zordu, ama kimseye rahat vermezlerdi.
Kamp sırasında öleceğimi düşünmüştüm.
Birkaç kez kustum.
Ama Kimura-san'ın getirdiği karpuz çok güzeldi.
Evet.
Daha fazla düşündükçe,
keşke
onlarla basketbol oynamaya devam edebilsek diyorum.
Evet.
Maç henüz bitmedi.
Çünkü Midorima-kun ve takımı pes etmedi.
Hadi, Takao.
Tabii ki.
Hadi onlara
hünerlerimizi gösterelim!
Ön izleme
Rakuzan güçlü.
Kimse bunu inkar edemez.
Ama maç yeni başlıyor.
Tabii ki. Hazır mısın, Takao?
Size Vereceğim
Evet.
Shin-chan, şutlarını atabilmen için elimden geleni yapacağım!